# 文字显示（TextDisplay）
文本显示（TextDisplay）是一款轻量级的开源程序，旨在帮助用户在屏幕上显示带有背景图像的文本，并便于用户轻松调整文本和图像。

# 要求

* 开发者: Java (JDK 8+)
* 普通用户: Java (JRE 8+)

# 部署

有两种方法可以使程序运行：
1. 下载可执行的“.jar”文件并在您的系统上运行
    1. 从“releases”文件夹中获取可执行的.jar文件；
    1. 确保您的计算机上装有Java Runtime Environment。双击以“.jar”结尾的可执行文件或使用命令行工具启动程序
        > java -jar TextDisplay.jar

        然后您就可以出发了。
1. 自行编译项目
    * IntelliJ IDEA中的步骤
    1. 在IntelliJ IDEA中打开项目
    1. 选择“文件”->“项目结构”
    1. 在“Project Strucutre”窗口中，从左栏中选择“Artifacts”
    1. 添加一个新的工件：“+”->“JAR”->“来自具有依赖项的模块...”
    1. 选择主类“GUI”并保存设置
    1. 返回编辑器。转到“构建”->“构建工件...”->“构建”
    1. 可执行文件.jar文件将放置在文件夹“out/artifacts/TextDisplay_jar”中
    1. 将“lang”和“help”文件夹复制到该目录

# 使用指南

＃ 入门

* 首次运行时，程序将提示您一条消息，指示未找到任何配置文件，并且将生成一个新的配置文件，只需单击“确定”以继续
* 配置文件参数的字段
    1. 配置文件名称：配置文件的名称。在开发的这一阶段，这并不重要 ;）
    1. 字体：要显示的文本的字体。
    1. 大小：要显示的文本的大小。
    1. 样式：要显示的文本的样式。您可以根据自己的喜好选择“普通”，“加粗”或“斜体”。
    1. 颜色：要显示的文本的颜色。程序提供了七种默认颜色。当提供的所有七种颜色都不满足您的需要时，可以通过选择“其他”选项来选择自己的颜色。
    1. 文本方向：文本的方向。您可以选择“水平”，“垂直”或“垂直（翻转）”。如果选择“垂直（翻转）”，则显示的文本将从右至左垂直显示。
    1. 垂直间距：仅在将“文本方向”选择为“垂直”或“垂直（反向）”时启用。它调整给定行的每个字符的垂直间距。
    1. 行距：行之间的间距。
    1. 垂直位移：调整垂直位移。
    1. 水平位移：调整水平位移。
    1. 图片：背景图片。
    1. 适应：图像的适应方法。您可以选择“适应”，“拉伸”或“平铺”。
        * 适应：图像将适应窗口而不改变比例。
        * 拉伸：图像将填满整个窗口。可以调整图像的比例。
        * 平铺：图像将以任何大小或拉伸显示。
* 底面板
    * 取消：退出程序或返回到显示窗口（之前单击过“确认”按钮时）。
    * 预览：预览配置文件（不保存配置文件）。
    * 应用：保存当前设置。
    * 确认：保存当前设置并进入显示模式
* 菜单介绍
    * 文件
        * 保存：保存当前配置文件
        * 退出：退出程序
    * 语言
        * English：将您的语言设置为英语
        * 简体中文：将您的语言设置为简体中文
        * 正體中文：将您的语言设置为繁体中文
    * 帮助
        * 帮助：调出帮助文件
        * 关于：显示版权的信息
*显示模式简介
    * 如果完成所有设置，请单击“确认”，然后进入“显示模式”。
    * 如果要退出程序或更改“显示模式”中显示内容，请右键单击（或在触摸屏上长按）以调出菜单。

# Q&A
* “预览”和“显示”模式有什么区别？

    答：当您使用“预览”模式时，当前设置将不会保存，您只需单击窗口即可退出预览模式。在“显示”模式下，所有设置将在进入“显示”模式之前保存。
* 程序告诉我启动时重新安装程序。我该怎么办？
    答：“lang”文件夹可能位于错误的目录中。请确保该文件夹与可执行文件正确放置在同一目录中。如果问题仍然出现，请尝试删除config.json文件，然后尝试再次运行该程序。如果问题仍然存在，请考虑重新安装该程序。
* 我尝试运行该程序时未显示该程序。我该怎么办？
    答：首先，请确保您的JVM满足要求。如果您确定不是问题所在，请将“ log.txt”文件报告给 wbh3516@gmail.com.

# 文件
    ├── TextDisplay.jar
    ├── serverSideProfile.bin
    ├── config.json
    ├── log.txt
    │   ├── lang
    │   │   ├── en-US.json
    │   │   ├── zh-Hans.json
    │   │   └── zh-Hant.json
    │   ├── help
    │   │   ├── READEME-en-US.html
    │   │   ├── READEME-zh-Hans.html
    │   │   └── READEME-zh-Hant.html
|名称|描述|
|-|-|
| TextDisplay.jar |程序本体，可执行文件|
| serverSideProfile.bin |您当前的个人资料|
| config.json |程序的配置|
| log.txt |运行时日志|
| lang（文件夹）|存储所有语言包的文件夹|
| help（文件夹）|存储所有自述文件（帮助）文件的文件夹|

# 卸载
要卸载该程序，只需删除整个文件夹，就可以了。

# 更新日志
## 1.2发布
1. 实施了一个新的记录器
1. 错误修复

## 1.1-发布
1. 添加了对调整垂直间距，反转垂直文本，更改图像适合方法的支持
1. 应用色彩主题“吸血鬼”
1. 预览个人配置时性能得到改善
1. 错误修复

## 1.0发布
1. 原始版本

# 依赖
|名称|描述|
|-|-|
| commons-io-2.6.jar |用于文件输入和输出|
| darcula.jar |颜色主题|
| google-collect-snapshot-20080321.jar |用于BiHashMap |
| json-20141113.jar |用于程序的配置|

# 版权
Copyright© 2019-2020 Bohui WU (Bowen, @\_RapDoodle\_)

Email: wbh3516@gmail.com