# 文字顯示（TextDisplay）
文本顯示（TextDisplay）是一款羽量級的開來源程式，旨在説明使用者在螢幕上顯示帶有背景圖像的文本，並便於使用者輕鬆調整文本和圖像。

# 要求

* 開發者: Java (JDK 8+)
* 普通用戶: Java (JRE 8+)

# 部署

有兩種方法可以使程式運行：
1. 下載可執行的“.jar”檔並在您的系統上運行
    1. 從“releases”資料夾中獲取可執行的.jar文件；
    1. 確保您的電腦上裝有Java Runtime Environment。按兩下以“.jar”結尾的可執行檔或使用命令列工具啟動程式
        > java -jar TextDisplay.jar

        然後您就可以出發了。
1. 自行編譯項目
    * IntelliJ IDEA中的步驟
    1. 在IntelliJ IDEA中打開項目
    1. 選擇“檔”->“專案結構”
    1. 在“Project Strucutre”視窗中，從左欄中選擇“Artifacts”
    1. 添加一個新的工件：“+”->“JAR”->“來自具有依賴項的模組...”
    1. 選擇主類“GUI”並保存設置
    1. 返回編輯器。轉到“構建”->“構建工件...”->“構建”
    1. 可執行檔.jar檔將放置在資料夾“out/artifacts/TextDisplay_jar”中
    1. 將“lang”和“help”資料夾複製到該目錄

# 使用指南

＃ 入門

* 首次運行時，程式將提示您一條消息，指示未找到任何設定檔，並且將生成一個新的設定檔，只需按一下“確定”以繼續
* 設定檔參數的欄位
    1. 設定檔名稱：設定檔的名稱。在開發的這一階段，這並不重要 ;）
    1. 字體：要顯示的文本的字體。
    1. 大小：要顯示的文本的大小。
    1. 樣式：要顯示的文本的樣式。您可以根據自己的喜好選擇“普通”，“加粗”或“斜體”。
    1. 顏色：要顯示的文本的顏色。程式提供了七種預設顏色。當提供的所有七種顏色都不滿足您的需要時，可以通過選擇“其他”選項來選擇自己的顏色。
    1. 文本方向：文本的方向。您可以選擇“水準”，“垂直”或“垂直（翻轉）”。如果選擇“垂直（翻轉）”，則顯示的文本將從右至左垂直顯示。
    1. 垂直間距：僅在將“文本方向”選擇為“垂直”或“垂直（反向）”時啟用。它調整給定行的每個字元的垂直間距。
    1. 行距：行之間的間距。
    1. 垂直位移：調整垂直位移。
    1. 水準位移：調整水準位移。
    1. 圖片：背景圖片。
    1. 適應：圖像的適應方法。您可以選擇“適應”，“拉伸”或“平鋪”。
        * 適應：圖像將適應視窗而不改變比例。
        * 拉伸：圖像將填滿整個視窗。可以調整圖像的比例。
        * 平鋪：圖像將以任何大小或拉伸顯示。
* 底面板
    * 取消：退出程式或返回到顯示視窗（之前按一下過“確認”按鈕時）。
    * 預覽：預覽設定檔（不保存設定檔）。
    * 應用：保存當前設置。
    * 確認：保存當前設置並進入顯示模式
* 菜單介紹
    * 文件
        * 保存：保存當前設定檔
        * 退出：退出程式
    * 語言
        * English：將您的語言設置為英語
        * 簡體中文：將您的語言設置為簡體中文
        * 正體中文：將您的語言設置為繁體中文
    * 幫助
        * 幫助：調出幫助檔
        * 關於：顯示版權的資訊
*顯示模式簡介
    * 如果完成所有設置，請按一下“確認”，然後進入“顯示模式”。
    * 如果要退出程式或更改“顯示模式”中顯示內容，請按右鍵（或在觸控式螢幕上長按）以調出菜單。

# Q&A
* “預覽”和“顯示”模式有什麼區別？

    答：當您使用“預覽”模式時，當前設置將不會保存，您只需按一下視窗即可退出預覽模式。在“顯示”模式下，所有設置將在進入“顯示”模式之前保存。
* 程式告訴我啟動時重新安裝程式。我該怎麼辦？
    答：“lang”資料夾可能位於錯誤的目錄中。請確保該資料夾與可執行檔正確放置在同一目錄中。如果問題仍然出現，請嘗試刪除config.json檔，然後嘗試再次運行該程式。如果問題仍然存在，請考慮重新安裝該程式。
* 我嘗試運行該程式時未顯示該程式。我該怎麼辦？
    答：首先，請確保您的JVM滿足要求。如果您確定不是問題所在，請將“ log.txt”文件報告給 wbh3516@gmail.com.

# Files
    ├── TextDisplay.jar
    ├── serverSideProfile.bin
    ├── config.json
    ├── log.txt
    │   ├── lang
    │   │   ├── en-US.json
    │   │   ├── zh-Hans.json
    │   │   └── zh-Hant.json
    │   ├── help
    │   │   ├── READEME-en-US.html
    │   │   ├── READEME-zh-Hans.html
    │   │   └── READEME-zh-Hant.html
|名稱|描述|
|-|-|
| TextDisplay.jar |程式本體，可執行檔|
| serverSideProfile.bin |您當前的個人資料|
| config.json |程式的配置|
| log.txt |運行時日誌|
| lang（資料夾）|存儲所有語言包的資料夾|
| help（資料夾）|存儲所有讀我檔案（説明）檔的資料夾|

# 卸載
要卸載該程式，只需刪除整個資料夾，就可以了。

# 更新日誌
## 1.2發佈
1. 實施了一個新的記錄器
1. 錯誤修復

## 1.1-發佈
1. 添加了對調整垂直間距，反轉垂直文本，更改圖像適合方法的支援
1. 應用色彩主題“吸血鬼”
1. 預覽個人配置時性能得到改善
1. 錯誤修復

## 1.0發佈
1. 原始版本

# 版權
Copyright© 2021 Team 3
